しかし、このエラーは30分の番組でもでているため、解消を望む。そこで、KonomiTVの録画ファイル監視・メタデータ解析コマンドを、NHK総合1・東京の番組を録画して、録画中の試験を行うこと。ただし、録画先は/mnt/recordingとし、必ず録画ファイルは作業終了後に消すこと。
対処法を考えて
~/git/EDCB/.codex/error-try2.md
に追記して。

codex resume 019f0871-fad3-7e02-9e8b-a0eb7c43fb62


~/git/EDCB/.codex/konomilog.txt

・それぞれの変更ファイルごとに、元ファイルはファイル名を変更して保持し、元ファイル（名称変更）と新ファイル（名称維持）の2つを作成。
・変更したファイルの新旧名称と、もとのコードへの復旧方法をまとめて
~/git/EDCB/.codex/try2_codediff.md
にまとめること。
・変更した点を、linux_reserve_feature.mdと同様のフォーマットで、
~/git/EDCB/.codex/try2_change.md
にまとめること。
・現在EDCBでは録画が進行していないので、sudo systemctl restart edcb などの再起動コマンドを実行してよい。




~/git/KonomiTV/.codex/error-try-edcb.mdを見て、問題の原因を述べてほしい。
まだ検証案やファイル変更は実施せず、原因としてcodexがソースコードやログを読んで考えたことを述べてほしい。
つまり、error-try-edcb.mdに書いてある原因の推定は無視して一度考えてほしい。

" MPEG-2 録画中 TS と  同じ「既に _recording_files に入っていて、サイズ更新後に process へ渡される」経路を通っていない可能性"を検証して。
「なぜ別経路を通るのか」まで説明できたら、~/git/KonomiTV/.codex/ts-analysis1.mdに原因を記載して。

別経路をたどる原因は、KonomiTVのソースコードで説明できなければならない。

次の検証を再開してほしい。ただし事実として、検証予約はまだ実行されていない。再予約を実行してほしい。

NHK総合1・東京の番組を、録画先は/mnt/recordingとし、5-10分録画。

録画設定プリセット"Amatsukaze_NVENC-HEVC-2K-auto-auto"を使用してエンコード。

録画中とエンコード中で、KonomiTVで実行されている録画ファイル監視・メタデータ解析コマンドのログを調べ、

必ず録画ファイルは作業終了後に消すこと。

必要に応じて、~/git/EDCBも確認すること。ただし、この検証とは関係のない録画中の番組への影響を避けるため、**systemctl restart edcbは絶対に行わない**こと

この問題のcodexが考える原因と対処法を
~/git/KonomiTV/.codex/ts-analysis2.md
にまとめる。

13:40になったら録画ファイルとログの監視に戻ってね
codex resume 019f0bb8-5b71-7420-8bb4-e5c3f8855534

